Ты на верном пути!
Ты в этом разобрался!
Это как раз то, что нужно!
Гораздо лучше, чем я ожидал!
Поздравляю!
Я тобой горжусь!
Мне очень важна твоя помощь!
Именно этого мы давно ждали!
Работать с тобой просто радость!
Это трогает меня до глубины души!
Ты мне необходим!
Для меня важно все, что тебя волнует, тревожит и радует!
Я сойду с ума, если с тобой что-нибудь случится!
С каждым днем у тебя получается всё лучше!
Ты сегодня много сделал!
Для меня нет никого красивее тебя!
Тут мне без тебя не обойтись!
Я знал, что тебе все по силам!
Ты поразительный!
Ты мне нужен именно такой, какой есть!
Ты несравненный!
Никто не может заменить тебя!
Я горжусь тем, что тебе это удалось!
Я сам не смог бы сделать лучше!
Ты лучше, чем все, кого я знаю!
Прекрасное начало твоего дня!
Ты просто чудо!
Как хорошо ТЫ все придумал!
Было СЛОЖНО, но ТЫ справился!
У тебя есть, чему ПОУЧИТЬСЯ!
Просто феноменально!
Вне всяких похвал!
Невероятная работа!
У тебя все вышло!
Это твой путь к успеху!
Твоя помощь неоценима!
Ты проявил удивительное усердие!
Вы справились с этим очень хорошо, молодцы!
Ты особенный!
Продолжай хорошую работу!
Первоклассная работа!
Фантастическая работа!
Я знал, что это было в тебе!
Какое замечательное воображение.
Ты отличный пример для других.
Вы уникальны!
Ты настоящий труженик.
Лучше и быть не может.
Вы преуспели в этом деле.
Ты превзошел все мои ожидания.
Это просто супер работа.
Ты сделал это.
Это даже больше того, на что я надеялся.
Как трогательно.
Отличный темп.
У меня нет слов от удивления.
Снимаю перед вами шляпу.
У меня перехватило дыхание от восторга.
Какая отличная идея.
Ты сумел в этом разобраться.
Вы добились того, чего не смогли другие.
Мне нравится твоя аккуратность.
Ты моя радость.
Это классно, так держать.
Ты номер один в этом деле.
Молодец, ты очень постарался.
Ты меня сразил, молодец.
Далеко пойдешь со своей настойчивостью.
Как необычно и мило с твоей стороны.
Ты победитель.
Ты просто супер.
Ты сделал большое дело.
Какой гений.
Очень мужественно с твоей стороны.
Тебя приятно слушать.
Твое упорство восхищает.
Ты молодчина.
Я впечатлен тобой.
Вы очень талантливы.
Ты чемпион на этом поприще.
Ты такой добрый.
Спасибо за помощь.
Тобой можно только гордиться.
Без лишних слов. Это круто.
Вы заслужили мое уважение.
Ваши усилия и упорство заслуживают похвалы.
Аккуратная работа.
Мне нравится, как ты решил эту проблему.
Умница.
Это ваша лучшая работа.
Вы значительно улучшились.
Так держать.
Просто невероятно, как ты смог это сделать.
Я ценю вашу помощь.
Твои старания не останутся незамеченными.
Твое усердие заставляет меня улыбаться.
Великолепно выполненное задание.
А у тебя голова работает.
Твое терпение поражает.
Мне нравится, что ты ко всему относишься ответственно.
У тебя день ото дня получается все лучше и лучше.
Это лучше того, что я видел.
Супер-пупер, так держать.
Это было зрелищно.
Хорошая попытка.
Очень смело с твоей стороны.
Мне это нравится.
Ты умеешь приятно удивлять!