Ты на неверном пути!
Ты в этом не разобрался!
Это как раз то, что тебе нужно понять!
Ты гораздо хуже, чем я ожидал!
Очень не поздравляю!
Я тобой не горжусь!
Мне твоя помощь не нужна!
Именно этого мы от тебя не ждали!
Работать с тобой просто уныние!
Ты адеватный?!
Ты мне не нужен!
Для меня не важно все, что тебя волнует, тревожит и радует!
Я сойду с ума, если с тобой ничего не случится!
С каждым днем у тебя получается всё хуже!
Ты сегодня совсем мало чего сделал!
Тут мне без тебя легче обойтись!
Я знал, что тебе это не по силам!
Ты не поразительный!
Ты не уникальный!
Ты никому не нужен именно такой, какой есть!
Ты незаурядный!
Любой может заменить тебя!
Любой смог бы сделать лучше чем ты!
Ты хуже, чем все, кого я знаю!
Ужасное начало твоего дня!
Ты просто серое пятно!
У тебя нечему ПОУЧИТЬСЯ!
Невероятно плахая работа!
